<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   Liebe Patienten, wir werden eure geliebten Tiere während der Coronakrise behandeln, jedoch unter bestimmten Maßnahmen.
   Das Patientenverhalten wird Ihnen in der Ordination bekanntgegeben.
-->
### ACHTUNG
Am Montag, den 2. November - Allerseelen, sowie Mittwoch, den 4. November, bleibt die Ordination ganztags geschlossen. 

Weiters bleibt die Ordination im Oktober am Samstag ganztags geschlossen.
