<!-- 
  Tipps: 
  ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
  Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 

  Die Ordination bleibt am Dienstag, dem 6. Juli, geschlossen.
  Die Ordination bleibt am Freitag, dem 12. November, geschlossen.
  Bis auf Weiteres bleibt die Ordination an Samstagen geschlossen. 
  Am Dienstag, dem 27. Dezember, ist die Ordination ab 9h geöffnet.
  Die Ordination schließt am Freitag, dem 30. Dezember, um 12h.
-->

###ACHTUNG
Die Ordination bleibt in den Weihnachts&shy;feiertagen vom 23. Dezember bis einschl. 26. Dezember geschlossen.
