<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   Liebe Patienten, wir werden eure geliebten Tiere während der Coronakrise behandeln, jedoch unter bestimmten Maßnahmen.
   Das Patientenverhalten wird Ihnen in der Ordination bekanntgegeben.
   Am Mittwoch, den 23. September und Mittwoch, den 30. September bleibt die Ordination am Nachmittag geschlossen.
-->
### ACHTUNG
Am Mittwoch, den 28. Oktober, am Montag, den 2. November - Allerseelen, sowie Mittwoch, den 4. November, bleibt die Ordination ganztags geschlossen. 

Weiters bleibt die Ordination im Oktober am Samstag ganztags geschlossen.
