<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   Liebe Patienten, wir werden eure geliebten Tiere während der Coronakrise behandeln, jedoch unter bestimmten Maßnahmen.
   Das Patientenverhalten wird Ihnen in der Ordination bekanntgegeben.
   Die Ordination bleibt im November am Samstag ganztags geschlossen.
   Am Montag, den 2. November - Allerseelen, sowie Mittwoch, den 4. November, bleibt die Ordination ganztags geschlossen.
Die Ordination bleibt am Mittwoch, den 4. November, ganztags geschlossen.
-->
### ACHTUNG
Wegen Behördenwege, bleibt die Ordination am Mittwoch, den 17. Februar 2021, geschlossen.
Die Ordination bleibt am Samstag bis auf Weiteres geschlossen.
