<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   
  Die Ordination bleibt am Dienstag, dem 6. Juli, geschlossen.
  Die Ordination bleibt am Freitag, dem 12. November, geschlossen.
  Bis auf Weiteres bleibt die Ordination an Samstagen geschlossen. 

### ACHTUNG
**Öffnungszeiten** in der Karwoche und zu Ostern:
Montag, dem 11. April, bis einschl. Karfreitag, dem 15. April.
Nach dem Osterwochenende haben wir ab Dienstag, dem 19. April, wieder geöffnet.
-->
