<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   
  Die Ordination bleibt am Dienstag, dem 6. Juli, geschlossen.
  Die Ordination bleibt am Freitag, dem 12. November, geschlossen.
  Bis auf Weiteres bleibt die Ordination an Samstagen geschlossen. 
-->
### ACHTUNG
Öffnungszeiten in der Karwoche und Ostern:
Die Ordination hat am Montag, dem 11. April, bis Freitag, dem 15. April, geöffnet. 
Nach dem Osterwochenende haben wir ab Dienstag, dem 19. April, wieder geöffnet.
