<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   Liebe Patienten, wir werden eure geliebten Tiere während der Coronakrise behandeln, jedoch unter bestimmten Maßnahmen.
   Das Patientenverhalten wird Ihnen in der Ordination bekanntgegeben.
-->
### ACHTUNG
Am Mittwoch, den 23. September und Mittwoch, den 30. September bleibt die Ordination am Nachmittag geschlossen.

In den Monaten September und Oktober bleibt die Ordination am Samstag geschlossen.
