<!-- Tipps: 
   ### vor Achtung schreiben, es steht für Überschrift.
   Silbentrennung bei langen Wörtern mit &shy; 
   Liebe Patienten, wir werden eure geliebten Tiere während der Coronakrise behandeln, jedoch unter bestimmten Maßnahmen.
   Das Patientenverhalten wird Ihnen in der Ordination bekanntgegeben.
-->
### ACHTUNG
**Am Mittwoch, den 15. Juli, ist die Ordination am Vormittag geschlossen.** Nachmittags ist regulär von 16h bis 19h geöffnet.

In den Sommermonaten Juni, Juli und August ist die Ordination am Samstag geschlossen.
